Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Bulong ng Kapalaran]
[Episode 13]
Foxy Tang,
natagpuan ka na namin sa wakas.
kamusta ka na?
Grabe ang itsura mo.
Katatapos lang ng laban.
medyo pagod na ako.
Kumusta si Shei at ang Kamara ng Wanqiao
ginagawa?
Sino ang maglalakas loob na manggulo
sa Wanqiao Chamber?
Dapat magpahinga ka na.
Babantayan namin ni Shen.
Huwag mag-alala tungkol sa anumang bagay.
Chi Yun.
Shen.
Isang oras.
Isang oras lang ang kailangan ko.
Okay.
anong nangyayari?
Ang dating top-ranked assassin,
Meihua Yishu.
Bakit may
nawala 800 years ago
pumunta dito para manggulo?
Tang Liqi,
nandito ako.
Ang galing mo tumakas.
Ayaw ni Master
na mabilis kang mamatay.
Pero ako
huwag magkaroon ng ganoong pasensya.
Bubugbugin ko siya.
Hayaan mo ako.
Madedehado ka kung pupunta ka.
Bantayan mo siya.
Patayin.
Ito ay isang papet ng tao.
Kapag umaatake,
hindi ito makapagtransform.
Assassins
ay mahusay sa pagkuha ng mga pagkakataon.
Ang kapangyarihan ng isang papet ng tao
ay kalahati lamang ng orihinal na tao.
Hindi mo dapat siya ginawang
papet ng tao.
Ano ang masama sa pagiging isang papet ng tao?
Isang walang hanggang maganda at makapangyarihang katawan.
Hindi ito tatanda.
Hindi ito magkakasakit.
Hindi ito masisira.
Shen Langhun,
Patay na si Yu Qifeng.
Tapos na ang deal.
Si Tang Lici ba
sulit ang panganib?
Binabayaran ako para gawin ang trabaho ko.
gusto ko
isang lalaking marunong magsinungaling.
okay ka lang ba,
Shen?
Mayroong higit sa isa sa kanila.
Kuanglan Wuxing,
isa sa 7 masters
sa labanan ng Tiandu Peak,
ngayon ay alipin ng Fengliu Shop.
Sa harap ng master,
Chi Yun,
paano mo mapoprotektahan si Tang Lici?
Isang papet ng tao
ay hindi tugma para sa isang buhay na tao!
ngayon,
kasama ko dito,
hindi ka malalampasan.
Ang nakakaantig na pagkakaibigan.
Kawawa naman
na sayangin mo ang natitirang bahagi ng iyong buhay
alang-alang kay Tang Lici,
ang ipokrito.
I wonder kung kailan ka nasa underworld,
gagawin mo
nanghihinayang?
Shen!
Foxy Tang.
kamusta ang pakiramdam mo
ayos lang.
Okay ka lang ba, Foxy Tang?
Huwag kang mag-alala.
ayos lang ako.
Isang oras na ang lumipas.
ngayon,
iwan mo sa akin.
Chi Yun.
sige ka.
Kilalanin mo ako sa karaniwang lugar.
Putulin ang kalokohan.
Ako ang bodyguard mo.
Kung mamatay ka,
saan naiwan ang reputasyon ko?
Huwag maging walang ingat.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ako ganoon kadaling pumatay.
Sabi ni Master minsan
Si Mr. Tang ay mahusay na manalo sa mga tao,
ngunit para sa isang patay na tao,
nanalo sa hindi mabilang na mga puso
ay walang silbi.
Sila ay aking mga tao.
Syempre poprotektahan ko sila.
Gaano ka peke.
Bumalik sa Sword King City,
umasa ka sa kalamangan ng dagat ng bulaklak,
hindi pa rin ako matatalo.
Ngayon kasama ang 2 taong manika,
ang lakas ng loob mong hamunin ako?
Pagkatapos ay manatili dito magpakailanman.
Malaking usapan.
Miss, pumili ka ng magandang melody.
Ang ganyang papuri
nagpapasaya sa akin.
taya ko
Walang alam si Liu Yan
tungkol sa operasyong ito,
o sana binalaan ka niya
na si Tang Lici
ay walang kaparis sa ilalim ng langit,
at huwag gumanap
tulad ng mahinang mga trick sa harap niya.
Maaari ko ring sabihin sa iyo, Miss,
na ang himig na ito
ay binubuo ko.
Mabuti.
Paano. Paano.
Ilagay mo muna dito.
Sapat na ba?
Oh Diyablo,
nasaan ka na?
Zhong.
Anong nangyari?
Master ay mayroon na
naglabas ng Jianghu arrest warrant
upang tugisin si Mr. Tang sa lahat ng paraan.
Paano ito mangyayari?
Wala pang ebidensya.
Kabilang dito si Yique Yinyang.
Mahirap labanan ang galit ng publiko.
Ngunit walang pagpipilian si Master.
Kailangan nating mahanap si Mr. Tang
at tulungan siyang makatakas.
Tulungan siyang makatakas?
Ngunit lalabag ito
sa mga panuntunan ng Sword Alliance.
Kung malaman ni Master Shao,
siguradong sisisihin niya tayo.
Pero alam mo rin
Si Mr. Tang ay inosente.
Kung tayo man
huwag magtiwala kay Mr. Tang,
pagkatapos ay magiging tunay na siya
iniwan mag-isa.
Sige, sasamahan kita.
Pero Miss Shei
ay nasa Wanqiao Chamber pa rin.
Natatakot ako sa mga tao mula sa Sword King City
mahihirapan siya.
Kailangan natin siyang isama.
Na may katuturan.
Pumunta ka.
Ginamit ni Liu Yan ang melody na ito noon
para patayin ako minsan.
Kung darating siya,
Gagamitin ko rin ang melody na ito
para patayin siya.
Ganoon ba?
Well, sa tingin ko
iyong sitwasyon
ay hindi kinakailangan
mas mabuti kaysa sa akin.
Kaya kitang patayin ngayon din.
Pero hindi ko gagawin yun.
Dahil gusto kong makita,
kung bihagin kita,
kung lilitaw si Liu Yan
para iligtas ka.
Hindi.
Mas mabuting patayin mo na lang ako.
Mr. Tang, tama ka talaga.
Itong hairpin
ay mas matalas.
Mas madaling tusok sa tiyan.
Mukha ba akong maganda?
Ikaw...
Ako si Xifang Tao,
Palace Chief ng West Palace
ng Fengliu Shop.
Nakilala kita minsan.
Dumating ka sa tamang oras.
Magmadali
at patayin si Tang Lici ngayon.
Nais ni Master na makita si Mr. Tang.
Sumama ka sa akin.
Mangyaring sundin ako, Mr. Tang.
Sino siya?
Pagkatapos nila.
Bilisan mo, sundan mo sila!
Nakita mo ba ang espadang iyon?
Iyan ang isa sa
Heaven-Earth-Human Swords,
ang Earth Sword.
Ang tao ay si Cheng Yunpao,
na pumangalawa
sa Central Plains Sword Alliance.
Kanyang kapangyarihan
higit pa kaysa kay Yu Qifeng.
tignan mo sarili mo.
Bumangon ka na.
Xiaohong,
hindi ka dapat maging mabait
sa mga lalaki sa lahat ng oras.
Minsan, kailangan mong intindihin
kung ano ang iniisip ng mga lalaki.
Kung pipigilan mo si Master
sa paghihiganti sa kanyang sarili,
gaano ba siya dapat galit sa iyo?
ayoko
Master
upang hawakan lamang ang poot.
Bakit hindi ka humanap ng ibang lalaki?
Huwag mo akong biro.
sinasabi ko ito
seryoso.
May mga palatandaan ng labanan dito.
kay,
ano ito?
Siguradong may tao dito,
pero dapat umalis na lang sila.
Ano ang nahanap mo?
Mga marka ng espada.
Ito ang Earth Sword ng aking senior.
Ang senior mo?
Oo,
aking senior,
Cheng Yunpao.
Ang taong ito ay isang beses sa isang dekada
kapag dumating sa pampang ang Camellia Island.
Nakarating na ba si Master Cheng sa pampang?
Ano ang mali?
natatakot ako...
Ang aking nakatatanda ay napopoot sa kasamaan nang may matinding pagnanasa.
Bukod,
Nakakulong ang Camellia Island
lahat ng mga labi ng Jile Sect.
Ang balita ng warrant of arrest ni Mr
kumalat na.
Kung siya ay makaharap kay Mr. Tang,
ito ay magiging kakila-kilabot.
Talagang hindi maganda ang sitwasyon.
Tatanungin kita ng 3 tanong.
Mas mabuting sumagot ka ng totoo.
ako
ayoko ng pinagbantaan.
Unang tanong.
Si Fang Zhou
pinatay mo?
Oo.
Napakatapang mo.
Well, ako si Tang Lici kung tutuusin.
Pangalawang tanong.
Ano ang iyong relasyon
kay Yique Yinyang?
Walang relasyon.
Pangatlong tanong.
Ang iyong background.
Master Cheng,
kung patuloy kang magtatanong,
natatakot ako
Hindi ako makasagot.
Alam mo kung sino ako?
Nakasuot ng asul na damit.
Malamig na parang hamog na nagyelo.
Na may kambal na espada sa iyong tagiliran.
Ang teknik mo
ay ang Heaven-Earth-Human Swords Mantra.
Ikaw ang Grand Judge ng Isla
personal na hinirang
ni Camellia Island Master Wei Beiyin
at ang kanyang matandang alagad,
Shuangjian Qihan,
Cheng Yunpao.
Napakahusay.
Dahil alam mo ang aking pangalan,
dapat alam mo ang pagkatao ko.
Isla ng Camellia
mayroong maraming tagasunod
ng Yique Yinyang.
Lahat sila ay
nasa ilalim ng pangangasiwa ni Master Cheng.
narinig ko na
Hinahamak ni Master Cheng ang kasamaan.
May kasabihan sa jianghu,
"Mas mabuting kumuha ng hampas ng palad mula kay Puzhu
kaysa harapin ang kambal na espada ni Camellia."
Puzhu ay may awa,
pero hindi ko.
may ibang identity ako???
isang mabuting kaibigan ni Head Fang.
Kung ganoon nga,
Dapat malaman ni Master Cheng
nang makilala ko si Fang Zhou,
Nawala na ang alaala ko.
Hindi ko maalala ang nakaraan ko.
Si Fang Zhou minsan ay sumulat sa akin,
sinasabing may kinuha siya
may gintong mga mata at may marka sa noo.
Sumulat ako pabalik na nagsasabing,
kung ako yun,
Hinding-hindi kita bubuhayin.
Para sa sinumang konektado sa Yique Yinyang,
mas mabuti na maling kondenahin sila
kaysa hayaan silang makatakas.
Minsan ay binalaan ako ni Fang Zhou
hinding-hindi ko isisiwalat
ang aking mga ginintuang mata at marka sa noo.
Dapat nakinig ka sa kanya.
Kaya,
Tama si Fang Zhou.
Mga tao
makikita lamang
ang mga gintong mata at marka sa noo.
Kahit na ang kinikilala ng lahat,
pinaka matuwid
at hindi nasisira na Dakilang Hukom,
Cheng Yunpao,
kinikilala lamang
ang mga gintong mata at marka sa noo.
How ridiculous that Camellia Island
nag-aangkin na magsagawa ng paghatol
sa ngalan ng langit.
Ngunit sinabi ba sa iyo ng langit,
tama man o mali,
o kung ano ang kanilang ginawa sa nakaraan,
hangga't sila ay naghihinala,
dapat silang lahat ay patayin sa isang welga?
tama ba yun?
Master Cheng,
May gusto din akong itanong sayo.
Nakapatay ka na ba ng hindi pagkakamali
gamit ang iyong espada?
Chi Yun.
Shen Langhun.
Pangalawang Isla Master ng Camellia Island,
Shuangjian Qihan,
Cheng Yunpao.
Sabay lapit sa akin.
Senior! Shen!
WHO! Tumigil ka!
Mr. Tang.
Senior.
Sila...
Tumabi ka.
Gumastos.
Paano ang mga pinsala ni Mr. Tang?
Masyadong malala ang mga sugat niya.
Hindi siya maliligtas.
Imposible yun.
nakatatanda,
wala na bang ibang paraan?
Mr. Tang.
Imposible.
Hindi maaaring mamatay si Foxy Tang.
May mga gamot siya.
Mga premium na tabletas na nagpapahaba ng buhay.
At itong Borrowing Life from Heaven pill na ito.
Sa napakaraming sikat na gamot,
Tiyak na maliligtas si Foxy Tang.
Ang mga gamot na ito ay bihirang mga kayamanan
na lumilitaw minsan sa 100 taon,
o kahit minsan sa 1,000 taon.
Naubos na ang life force niya.
Gamit ang mga ito sa kanya
ay magiging isang basura.
Hindi pwede.
Shen,
kumuha ka ng tubig.
Ang mga gamot na ito ay dapat ibigay sa kanya,
kahit na kailangan nating ibagsak ang mga ito.
Foxy Tang.
Ako ang bodyguard mo.
Kung mamatay ka,
saan ko ilalagay ang mukha ko?
Tang Liqi.
Gawin mo sa akin ang pabor na ito.
gumising ka na.
Foxy Tang.
anong ginagawa mo
kaya ko siyang iligtas.
Magaling, Lici.
Mabilis kang umuunlad.
Ang pagtuturo sa kanya na tumugtog ng plauta
ay isang bagay,
at tinuturuan mo rin siyang maglaro ng qin .
Hindi ka ba natatakot
na ang isang master ay mawala ang kanyang talim
sa pagtuturo sa isang alagad ng lahat ng kanyang kakayahan?
Saan nanggaling ang liham na ito?
Mula sa Camellia Island.
Pero kakaiba talaga.
Ngayong buwan,
ang Central Plains Sword Alliance
at Camellia Island
parehong nagpadala ng mga sulat.
Bakit?
Sabi nila,
isang kakaibang meteorite ang bumagsak kamakailan.
May mga sabi-sabi na ito ay isang senyales
na si Yique Yinyang
ay babalik sa mundong ito.
Bakit sobrang tense?
Kailangan ba yun?
Oo, oo.
May kinalaman ito kay Yique Yinyang.
Dapat tayong maging maingat.
nga pala,
ito ang sagot sa Camellia Island.
Natapos ko na itong isulat.
Dalhin ito kaagad sa istasyon ng post ng bayan
at ihatid ito
sa Central Plains Sword Alliance.
pupunta ako.
mga mukha,
mas mabuting hayaan mo na lang si Yan.
Bakit hindi mo siya pakawalan?
Sapat na.
Sige, sige.
Sanayin mong mabuti ang iyong qin.
Fang Zhou.
ikaw ba
takot sa akin?
bakit ka nagtatanong?
Dahil ba sa
ginintuang mata at marka sa noo?
Actually, kapag ako
una kitang nakita,
alam ko na.
gayunpaman,
hindi ibig sabihin nito
Ikaw si Yique Yinyang.
Pero kahit hindi ka natatakot sa akin,
gagawin ng iba.
Sa
paglitaw ng mga labi ng Jile Sect,
ang jianghu
ay nasa gulat,
at lahat ay kinilabutan.
Kung alam ng iba
Mayroon din akong
mga gintong mata at marka sa noo,
tapos Zhoudi Tower...
Kahit na malaman ng mga tao,
kikilos ako
bilang Pinuno ng Zhoudi Tower
at sabihin sa kanila:
Si Yique Yinyang
ipinanganak na likas na masama?
Kung ang mga gintong mata at noo ay marka
nasa mukha ko din,
magiging masama rin ba ako nang hindi mapapatawad?
mga mukha,
mga bagay na ito
huwag mong tukuyin kung sino ka.
Ngayong sumali ka na sa Zhoudi Tower,
ikaw si Tang Lici.
Yique Yinyang.
Natatakot ka kay Yique Yinyang.
Natatakot ka rin ba sa akin?
Pagkatapos, ay ang lahat ng mga taon ng damdamin
mawala na lang?
[Malinaw na mga Ilog, Matahimik na Dagat,
at Mapayapang Mundo]
Mawala.
umalis.
Gusto ko nang umalis.
Naghilom na ang mga sugat ko.
Bigyan mo ako ng paliwanag.
ako...
Huling oras sa dagat ng bulaklak ay ikaw.
At sa pagkakataong ito,
ikaw na naman.
Shei.
Gusto ko ng mga sikreto.
Ngunit sa ngayon,
hindi iyon gagawin.
Sabihin mo sa akin,
sino ka ba talaga
Ang iyong dugo ay makapagpapagaling ng mga sugat,
na ginagawa kang isang buhay na milagrong lunas.
Isang mahina at walang magawa
ulilang babae
na may ganoong kakayahan
maaaring mabuhay nang hindi nasaktan
hanggang ngayon.
Ang aking dugo ay makapagpapagaling sa iyo.
Sinubukan ko ito.
Ito lang ang sikreto ko.
Ito ay tunog
halos tulad ng ilang uri ng
banal na kaayusan.
Alam ko na ngayon,
hindi ka maniniwala sa mga sasabihin ko.
Kaya naman hindi ako kailanman
binalak na sabihin sa iyo.
Pero sana maniwala ka man lang
na hinding hindi kita sasaktan,
okay?
Dapat pumunta ka.
ngayon,
Ang pagpapanatili sa iyo dito ay walang layunin.
Hindi ko naman kailangan na sundan mo rin ako.
Dugo ni Shei
maaari talagang iligtas si Mr. Tang.
Pero hindi ko pa narinig na isiniwalat niya ito
.
Kahit na ito ay may katuturan.
Dahil ang kanyang dugo ay napakahimala,
kung may lumabas na salita,
hindi lahat ng tao sa mundo
pagnasaan ito?
Shen.
Sa tingin mo ba ito si Cheng Yunpao
ay naghihintay lamang na magising si Foxy Tang
at saka kunin siya?
Hinahamak ng taong iyon ang kasamaan.
Hindi niya madaling pakakawalan si Tang Lici.
Shei.
Mr. Tang...
Gising na siya.
Kukuha ako ng tubig.
Wala bang tubig malapit sa kanya?
Chi Yun.
Abangan natin.
Zhong.
Sinabi lang sa akin ng senior ko
hindi umupo
na may masasamang kontrabida
tulad nina Shen at Chi.
Pero ayos na ngayon.
gastusin,
Hindi ko sinabi ito.
Sabi ng senior ko.
Chi Yun, anong ginagawa mo?
si mr. Gu.
Nagpaplano ba ang senior mo
para ibalik si Tang Lici
sa Sword Alliance?
Well...
Hindi ba halata?
Mga taon na ang nakalipas, ang mga sekta
ng lahat ng Sword Master
lahat ay kasangkot sa ilang antas
sa salungatan sa Jile Sect.
Ito ay isang malalim na ugat na poot.
Kung pupunta si Mr. Tang sa Sword Alliance,
siya ay malamang na makatagpo ng isang masamang wakas.
Eksakto.
Kaya naman naging kami
sinusubukang tulungan si Mr. Tang na makatakas.
Sino ang nakakaalam na magpapakita ang aking senior?
Ang iyong senior
may anumang kahinaan?
kahinaan?
Wala siyang sense of direction.
Nabibilang ba iyon?
Maaari ka bang lumipat ngayon?
bahagya.
Pagkatapos ay sumama ka sa akin
sa Central Plains Sword Alliance.
Bakit iniligtas ni Master Cheng ang aking buhay?
Limang taon na ang nakalipas,
Nagpadala sa akin si Fang Zhou ng mensahe,
nagsasabing siya ay namamatay.
Gusto niyang ipasa
ang pamana ng Zhoudi Tower
sa iyo
para gawin kang kahalili niya.
Gayundin,
pinakiusapan niya akong bantayan ka.
Buhay ka pa ngayon
dahil sa sulat na ito.
Fang Zhou talaga
maaaring mahulaan ang lahat.
Naipaliwanag ko na ang lahat.
Siya ay kakila-kilabot sa mga direksyon.
Siguro nga totoo ang sinabi niya.
Dahil sa lokasyon ng Camellia Island,
dapat siyang dumaong mula sa hilagang-silangan
ng Sword King City.
Ngunit ang lugar na ito ay nasa timog-kanluran.
Eksakto.
Siguradong nag-ayos ang senior ko na magkita
Master Shao sa Sword King City
pero nawala.
Ibig mong sabihin
ang pangalawang ranggo na miyembro
ng Central Plains Sword Alliance,
Cheng Yunpao,
walang sense of direction?
Huwag mong sabihin kahit kanino na sinabi ko iyon,
o matatapos na ako.
May solusyon ako.
Kahit na kaibigan ako ni Fang Zhou,
guilty ka man o hindi
hindi dapat ako ang nagpasiya.
Dapat kang pumunta sa Sword Alliance,
at hayaan si Master Shao na mag-imbestiga.
Natatakot ako na
kung babalik ako sa Sword Alliance,
Master Shao
magiging mas maliit ang posibilidad
para mahanap ang katotohanang hinahanap niya.
si mr. Gu!
Ikaw Devil!
Manatili.
nasaan siya?
Master Cheng.
May umatake lang ng ganun kabilis.
Hindi rin ako makakita ng malinaw.
Tumakbo ng napakabilis.
Halos maabutan ako.
Masakit.
Senior, nandito na ako!
ayos ka lang ba
Malubha ba ang iyong pinsala?
Hindi seryoso, Senior.
Ang demonyo mula sa Fengliu Shop
nakita kitang paparating
at alam niyang hindi siya mananalo,
kaya binitawan niya ako at tumakbo.
Buti na lang ayos ka na.
Tara na. babawi ako sayo.
Teka, Senior.
Parang medyo seryoso ngayon.
nahihilo ako.
Huwag kang mag-alala.
Bendadahan ko ang sugat mo.
Parang hindi na seryoso.
Mukhang gumanda.
Paano ito biglang bumuti ng kaunti?
Medyo lang?
Nagkamali ako.
Napakahusay.
Anong uri ng prop
ginawa ni Chi?
Tang Li!
Bihira lang kitang makita
hawakan ang mga bagay sa...
Sa hindi inaasahang paraan.
Ito ay ang aking kawalan ng kakayahan
na naging buhay na impiyerno ang Sword King City .
Ang mga bagay ay umabot na hanggang dito,
gayon ma'y walang namatay.
Ito ay tunay na kapansin-pansin.
Ang may-ari ng Fengliu Shop
na nag-frame kay Tang Lici
ay isang itim na nakasuot ng pipa player,
pinangalanang Liu Yan.
Galing din siya sa Zhoudi Tower
at isang matandang kakilala
ng Tang Lici.
So ibig sabihin
ang mga alingawngaw tungkol sa pagkamatay ni Fang Zhou
na konektado kay Tang Lici
ay talagang totoo.
Inamin ni Tang Lici
na pinatay niya si Fang Zhou.
sir,
nahanap mo na ba si Tang Lici?
Oo.
tapos...
Pinakawalan mo siya?
Oo.
Kung gayon hindi siya dapat maging masamang tao.
Para tawagin siyang mabuti,
gumagamit siya ng anumang paraan upang makamit ang kanyang mga layunin;
para tawagin siyang masama,
iniligtas din niya ang mga tao
ng Sword King City.
Hindi siya masama,
pero hindi siya tao
na lumalakad sa parehong landas na katulad natin.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Sabi niya
na sa mga bagay na kanyang kinasasangkutan,
ito ay hindi lamang mga bayani
sino ang isasakripisyo.
Iyan ay isang napaka-insightful na pahayag.
Natatakot ako na hindi ako pumayag.
sir,
for the past 2 years, kaming dalawa
sinubukan lahat
upang akitin ang Fengliu Shop na kumilos.
At ano ang nakamit natin?
Nabigo kami nang buo.
Ngunit si Tang Lici
tumagal ng wala pang kalahating buwan
upang alisan ng takip ang isang sulok ng Fengliu Shop.
Hinila pa niya si Liu Yan palabas ng pagtatago.
Hindi mo ba naisip ang stagnant na sitwasyong ito
biglang nabuhay ulit?
Sa kabila ng maraming kahina-hinalang punto
tungkol kay Tang Lici,
sa ilang kadahilanan,
Mayroon akong hindi maipaliwanag na pakiramdam
sa puso ko
na tiyak na gagawin ng lalaking ito
ang magulong jianghu
reshuffle mismo.
gayunpaman,
ang iyong desisyon na palayain si Tang Lici
sa pagkakataong ito
tiyak na hindi lang dahil
kakulangan ng ebidensya,
ito ba?
Mayroon ka at siya
gumawa ng ilang uri ng kasunduan?
Palasyo ng Biluo.
[Sanqin]
Si Tang Lici ay nasa listahan ng hinahanap!
Sa utos ng
Central Plains Sword Alliance,
ang mga kasama ni Yique Yinyang,
Si Tang Lici at ang kanyang mga kasabwat,
Shen Langhun at Chi Yun,
nasa listahan ng mga wanted!
Hindi ba patay na si Yique Yinyang?
Oo, talaga.
Narinig ko rin ang tungkol dito.
Ito ay hindi inaasahan
na sina Tang Lici at Yique Yinyang
ay konektado.
Hindi ka ba concern ngayon?